Здраствуйте!

Благодарим Вас за то, что Вы воспользовались нашими услугами.

Прежде, чем приступать к работе над своим сайтом, пожалуйста ознакомьтесь
с основными настройками Вашего хостинга по адресу
http://hosting.rbc.ru/help/custom.shtml

Подробнее о настройках сервера и о работе с контрольной панелью хостинга можно
узнать из соответствующего раздела "Помощь" на сайте:
http://hosting.rbc.ru/help/

По всем техническим вопросам, пожалуйста, обращайтесь в Службу технической
поддержки Хостинг-Центра:

E-mail: support@hosting.rbc.ru
Телефон: (095) 363-03-82 (понедельник-пятница, 10:00-19:00)
Факс: (095) 363-11-25

С уважением,

Служба Технической поддержки
Хостинг-Центр
РосБизнесКонсалтинг